# ToDo App - ToDo (Trello) with React.

# ToDo Functionality

1. Создание группы карточек(доска). При создании указывается заголовок.
   - Реализовать возможность удаления группы и ее карточек. Группы располагать горизонтально с возможностью прокрутки рабочего пространства.
   - Реализовать ручную сортировку групп с помощью перетаскивания.
2. Создание карточки задачи с заголовком.
3. Просмотр карточки в модальном окне и ее удаление.
   - Реализовать редактирование, удаление и добавление заголовка.
   - Реализовать добавление, редактирование и удаление описания.
4. Сортировка.
   - Реализовать ручную сортировку карточек в группе с помощью перетаскивания.
        По возможности:
   - Реализовать перемещение карточек между группами.
5. Общий функционал.
   - Реализовать возможность полной очистки приложения в одно нажатие, без перезагрузки.
           По возможности:
   - Реализовать локальное сохранение состояния в браузере с восстановлением приложения после обновления страницы.

     Визуальные требования:
     Оформление произвольное. Можно использовать готовые библиотеки для верстки.
   - Обязательно наличие плавной смены состояния элементов интерфейса.
   - По возможности: адаптация под разрешение 1440, 768, 350.

# Unfulfilled requirements

 По возможности:
   - Реализовать добавление, редактирование и удаление списка задач - заголовок списка и сам список пунктов с чекбоксами.
   - Реализовать добавление, редактирование и удаление тегов - текст, цвет.
   - Реализовать добавление и удаление разделителей в виде линии между карточками.
